SEC.gov | John Barksdale, et al. Skip to search field Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. SEC homepage Menu Close Search SEC.gov &amp; EDGAR Search Search Filings Search Filings Full Text Search Latest Filings Mutual Fund Search Variable Insurance Products Search SIC Codes CIK Lookup Public Dissemination Service (PDS) Search Assistance Submit Filings Submit Filings EDGAR Filer Management Portal EDGAR Filing Portal Online Forms Management Portal EDGAR Next Forms Index Filer Support &amp; Resources Data &amp; Research Data &amp; Research SEC &amp; Markets Data Taxonomies Statistics &amp; Data Visualizations Rules, Enforcement, &amp; Compliance Rules &amp; Regulations Rulemaking Activity Statutes &amp; Regulations Staff Guidance No-Action, Interpretive, and Exemptive Letters Self-Regulatory Organization Rulemaking Public Petitions for Rulemaking Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Compliance Examination Priorities Risk Alerts Compliance Outreach Program Proposed Rules What&#039;s New Whistleblower Program Featured Topics Featured Topics Crypto Task Force Cybersecurity Market Structure Analytics Saving and Investing for Military Personnel Saving and Investing for Teachers SEC-CFTC Harmonization Initiative Treasury Clearing Implementation About About Mission Commissioners Divisions &amp; Offices Division &amp; Office Directors Advisory Committees Budget &amp; Performance Reports &amp; Publications Commission Votes Contact the SEC Careers Submit a Tip or Complaint Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Search SEC.gov &amp; EDGAR Search More in this Section Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Home Enforcement and Litigation Litigation Releases John Barksdale, et al. John Barksdale, et al. --> SEC Obtains Judgment Against Siblings Who Orchestrated Massive Crypto Asset Fraud Litigation Release No. 25680 / March 30, 2023 Securities and Exchange Commission v. John Barksdale, et al. , No. 1:22-cv-01933 (LAK) (S.D.N.Y. filed Mar. 8, 2022) On March 15, 2023, the U.S. District Court for the Southern District of New York entered a final judgment against Defendants John and JonAtina (Tina) Barksdale ordering permanent injunctions, disgorgement with interest, and civil penalties. The SEC's complaint alleged that from June 2017 to March 2022, the Barksdales raised tens of millions of dollars through two unregistered fraudulent offerings of securities involving a crypto asset called "Ormeus Coin." In addition, the SEC alleged that from June 2017 to April 2018, through a multi-level marketing business called Ormeus Global, the Barksdales offered and sold subscription packages that included Ormeus Coin. As alleged in the complaint, to promote the offerings, John Barksdale held roadshows around the world while he and his sister, Tina, led the production of social media posts, YouTube videos, press releases, and other promotional materials. The complaint also alleged that the defendants falsely claimed that Ormeus Coin was supported by one of the largest crypto asset mining operations in the world, even though they abandoned their mining operations in 2019 after generating less than $3 million in total mining revenue. As further alleged, in many of these investor communications, the defendants falsely stated that Ormeus Coin had a $250 million crypto asset mining operation and was producing $5.4 millio