SEC.gov | Caz L. Craffy Skip to search field Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. SEC homepage Menu Close Search SEC.gov &amp; EDGAR Search Search Filings Search Filings Full Text Search Latest Filings Mutual Fund Search Variable Insurance Products Search SIC Codes CIK Lookup Public Dissemination Service (PDS) Search Assistance Submit Filings Submit Filings EDGAR Filer Management Portal EDGAR Filing Portal Online Forms Management Portal EDGAR Next Forms Index Filer Support &amp; Resources Data &amp; Research Data &amp; Research SEC &amp; Markets Data Taxonomies Statistics &amp; Data Visualizations Rules, Enforcement, &amp; Compliance Rules &amp; Regulations Rulemaking Activity Statutes &amp; Regulations Staff Guidance No-Action, Interpretive, and Exemptive Letters Self-Regulatory Organization Rulemaking Public Petitions for Rulemaking Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Compliance Examination Priorities Risk Alerts Compliance Outreach Program Proposed Rules What&#039;s New Whistleblower Program Featured Topics Featured Topics Crypto Task Force Cybersecurity Market Structure Analytics Saving and Investing for Military Personnel Saving and Investing for Teachers SEC-CFTC Harmonization Initiative Treasury Clearing Implementation About About Mission Commissioners Divisions &amp; Offices Division &amp; Office Directors Advisory Committees Budget &amp; Performance Reports &amp; Publications Commission Votes Contact the SEC Careers Submit a Tip or Complaint Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Search SEC.gov &amp; EDGAR Search More in this Section Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Home Enforcement and Litigation Litigation Releases Caz L. Craffy Caz L. Craffy U.S. SECURITIES AND EXCHANGE COMMISSION Litigation Release No. 25770 / July 7, 2023 Securities and Exchange Commission v. Caz L. Craffy , No. 23-civ-3639 (D.N.J. filed July 7, 2023) SEC Charges Former Army Financial Counselor Who Defrauded Gold Star Family Members The Securities and Exchange Commission today charged former U.S. Army financial counselor Caz L. Craffy for defrauding Gold Star family members and others by engaging in unauthorized trading—including of life insurance and family survivor benefits they received following the death of an active duty service member—and for recommending excessive trades and higher risk strategies that did not match customers’ investment profiles. According to the SEC’s complaint, Craffy, of Colts Neck, New Jersey, was permitted to provide general financial education to service members’ families through his job as a U.S. Army financial counselor. However, as alleged, between May 2018 and November 2022, Craffy used his position and access to manipulate grieving family members by directing them to transfer their benefits into brokerage accounts he managed outside of his official duties with the U.S. Army. Once the funds were deposited, Craffy engaged in unauthorized trading and trading that did not match his customers’ risk profiles and investment objectives and exposed them to higher risks of loss from excessive trading, concentration and lack of diversification. In that 54-month span, Craffy’s customers incurred more than $1.64 million in commissions and fees, most of which Craffy pocketed, while the accounts he managed suffered approximately $1.79 million in realized losses and faced add