SEC.gov | James P. Anglim Skip to search field Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. SEC homepage Menu Close Search SEC.gov &amp; EDGAR Search Search Filings Search Filings Full Text Search Latest Filings Mutual Fund Search Variable Insurance Products Search SIC Codes CIK Lookup Public Dissemination Service (PDS) Search Assistance Submit Filings Submit Filings EDGAR Filer Management Portal EDGAR Filing Portal Online Forms Management Portal EDGAR Next Forms Index Filer Support &amp; Resources Data &amp; Research Data &amp; Research SEC &amp; Markets Data Taxonomies Statistics &amp; Data Visualizations Rules, Enforcement, &amp; Compliance Rules &amp; Regulations Rulemaking Activity Statutes &amp; Regulations Staff Guidance No-Action, Interpretive, and Exemptive Letters Self-Regulatory Organization Rulemaking Public Petitions for Rulemaking Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Compliance Examination Priorities Risk Alerts Compliance Outreach Program Proposed Rules What&#039;s New Whistleblower Program Featured Topics Featured Topics Crypto Task Force Cybersecurity Market Structure Analytics Saving and Investing for Military Personnel Saving and Investing for Teachers SEC-CFTC Harmonization Initiative Treasury Clearing Implementation About About Mission Commissioners Divisions &amp; Offices Division &amp; Office Directors Advisory Committees Budget &amp; Performance Reports &amp; Publications Commission Votes Contact the SEC Careers Submit a Tip or Complaint Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Search SEC.gov &amp; EDGAR Search More in this Section Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Home Enforcement and Litigation Litigation Releases James P. Anglim James P. Anglim U.S. SECURITIES AND EXCHANGE COMMISSION Litigation Release No. 25780 / July 17, 2023 Securities and Exchange Commission v. James P. Anglim , Civil Action No. 1:23-cv-11598 (D. Mass. filed July 17, 2023) SEC Charges Former Broker-Dealer Representative in Connection with Fraudulent Scheme to Manipulate Stock Prices The Securities and Exchange Commission today charged New Jersey resident and former broker-dealer registered representative, James P. Anglim, who from November 2016 to February 2022, helped facilitate market manipulation schemes involving the sale of stock in at least five public companies by other persons at manipulated prices. Anglim has agreed to settle the case by, among other things, paying $488,000. According to the SEC’s Complaint filed in federal court in Boston, Anglim was employed as a registered representative of two different United States-based brokerage firms that engaged in “market-making” activities, which involve a brokerage firm providing liquidity to the securities markets by publicly quoting both a buy price and sell price for stocks and offering to trade with the public at those prices. According to the Complaint, Anglim abused his position as a trader in order to facilitate the illegal sale of stock into the public securities markets by other persons who controlled large blocks of stock in at least five different public companies. Anglim’s conduct helped those other persons to dump large quantities of stock into the public markets while concealing that they were the source of all of those sales, thus avoiding disclosure requirements imposed by the federal securities laws. The Complaint alleg