SEC.gov | Matthew J. Werthe (dba HSR Wealth Management) Skip to search field Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. SEC homepage Menu Close Search SEC.gov &amp; EDGAR Search Search Filings Search Filings Full Text Search Latest Filings Mutual Fund Search Variable Insurance Products Search SIC Codes CIK Lookup Public Dissemination Service (PDS) Search Assistance Submit Filings Submit Filings EDGAR Filer Management Portal EDGAR Filing Portal Online Forms Management Portal EDGAR Next Forms Index Filer Support &amp; Resources Data &amp; Research Data &amp; Research SEC &amp; Markets Data Taxonomies Statistics &amp; Data Visualizations Rules, Enforcement, &amp; Compliance Rules &amp; Regulations Rulemaking Activity Statutes &amp; Regulations Staff Guidance No-Action, Interpretive, and Exemptive Letters Self-Regulatory Organization Rulemaking Public Petitions for Rulemaking Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Compliance Examination Priorities Risk Alerts Compliance Outreach Program Proposed Rules What&#039;s New Whistleblower Program Featured Topics Featured Topics Crypto Task Force Cybersecurity Market Structure Analytics Saving and Investing for Military Personnel Saving and Investing for Teachers SEC-CFTC Harmonization Initiative Treasury Clearing Implementation About About Mission Commissioners Divisions &amp; Offices Division &amp; Office Directors Advisory Committees Budget &amp; Performance Reports &amp; Publications Commission Votes Contact the SEC Careers Submit a Tip or Complaint Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Search SEC.gov &amp; EDGAR Search More in this Section Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Home Enforcement and Litigation Litigation Releases Matthew J. Werthe (dba HSR Wealth Management) Matthew J. Werthe (dba HSR Wealth Management) U.S. SECURITIES AND EXCHANGE COMMISSION Litigation Release No. 25710 / May 5, 2023 Securities and Exchange Commission v. Matthew J. Werthe (dba HSR Wealth Management) , Civil Action No. 23CV0815L (S.D. Cal. May 4, 2023) SEC Charges San Diego-Based Investment Adviser for Conducting Fraudulent "Cherry-Picking" Scheme The Securities and Exchange Commission today charged Matthew J. Werthe (dba HSR Wealth Management), a San Diego, California-based investment adviser, for defrauding his clients by conducting a cherry-picking scheme and making related false and misleading statements. According to the SEC's complaint, from May 2021 through March 2022, Werthe placed securities trades using a block trading account, which is intended to facilitate purchases of securities for multiple client accounts. As alleged, Werthe placed the securities trades early in the trading day but did not allocate the trades to his and his clients' accounts until later in the day. The complaint alleges that Werthe disproportionately allocated profitable trades to himself and unprofitable trades to his clients' accounts, and derived at least $450,000 in ill-gotten gains from the scheme. The complaint also alleges that Werthe also made false and misleading statements to his clients and prospective clients regarding his personal trading, his trading for clients, and the reasons for switching the clients' account to a new broker-dealer custodian. The SEC's complaint, filed in the U.S. District Court for the Southern District of California, charges Werthe with violating 