SEC.gov | Adam S. Kaplan and Daniel E. Kaplan Skip to search field Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. SEC homepage Menu Close Search SEC.gov &amp; EDGAR Search Search Filings Search Filings Full Text Search Latest Filings Mutual Fund Search Variable Insurance Products Search SIC Codes CIK Lookup Public Dissemination Service (PDS) Search Assistance Submit Filings Submit Filings EDGAR Filer Management Portal EDGAR Filing Portal Online Forms Management Portal EDGAR Next Forms Index Filer Support &amp; Resources Data &amp; Research Data &amp; Research SEC &amp; Markets Data Taxonomies Statistics &amp; Data Visualizations Rules, Enforcement, &amp; Compliance Rules &amp; Regulations Rulemaking Activity Statutes &amp; Regulations Staff Guidance No-Action, Interpretive, and Exemptive Letters Self-Regulatory Organization Rulemaking Public Petitions for Rulemaking Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Compliance Examination Priorities Risk Alerts Compliance Outreach Program Proposed Rules What&#039;s New Whistleblower Program Featured Topics Featured Topics Crypto Task Force Cybersecurity Market Structure Analytics Saving and Investing for Military Personnel Saving and Investing for Teachers SEC-CFTC Harmonization Initiative Treasury Clearing Implementation About About Mission Commissioners Divisions &amp; Offices Division &amp; Office Directors Advisory Committees Budget &amp; Performance Reports &amp; Publications Commission Votes Contact the SEC Careers Submit a Tip or Complaint Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Search SEC.gov &amp; EDGAR Search More in this Section Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Home Enforcement and Litigation Litigation Releases Adam S. Kaplan and Daniel E. Kaplan Adam S. Kaplan and Daniel E. Kaplan --> SEC Charges New York-Area Brothers with Misappropriating Investment Advisory Client Funds Litigation Release No. 25656 / March 3, 2023 Securities and Exchange Commission v. Adam S. Kaplan and Daniel E. Kaplan , No. 2:23-cv-01648 (E.D.N.Y filed March 3, 2023) The Securities and Exchange Commission today charged New York-area twin brothers, Adam Kaplan and Daniel Kaplan, for engaging in several different fraudulent activities to misappropriate more than $5 million from at least 60 of their investment advisory clients. According to the SEC's complaint, Defendants were associated as investment adviser representatives with an SEC-registered investment adviser from May 2018 until their termination in July 2021, and after leaving that firm, they continued to act as investment advisers to certain clients. The complaint alleges that, among other things, from at least May 2018 through July 2021, Defendants overcharged clients for advisory fees by fraudulently inflating the fee amounts in clients' advisory agreements, without the clients' knowledge or consent, so that they could collect higher fees than their clients had agreed to pay. The complaint also alleges that, from at least May 2018 through at least October 2022, Defendants misappropriated clients' funds by fraudulently applying charges to their clients' credit card and bank accounts for, among other things, purported investments or additional advisory fees to which the Defendants were not entitled. The Defendants allegedly used the clients' funds obtained from these fraudulent activities for their personal bene