SEC.gov | Ozy Media, Inc. et al. Skip to search field Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. SEC homepage Menu Close Search SEC.gov &amp; EDGAR Search Search Filings Search Filings Full Text Search Latest Filings Mutual Fund Search Variable Insurance Products Search SIC Codes CIK Lookup Public Dissemination Service (PDS) Search Assistance Submit Filings Submit Filings EDGAR Filer Management Portal EDGAR Filing Portal Online Forms Management Portal EDGAR Next Forms Index Filer Support &amp; Resources Data &amp; Research Data &amp; Research SEC &amp; Markets Data Taxonomies Statistics &amp; Data Visualizations Rules, Enforcement, &amp; Compliance Rules &amp; Regulations Rulemaking Activity Statutes &amp; Regulations Staff Guidance No-Action, Interpretive, and Exemptive Letters Self-Regulatory Organization Rulemaking Public Petitions for Rulemaking Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Compliance Examination Priorities Risk Alerts Compliance Outreach Program Proposed Rules What&#039;s New Whistleblower Program Featured Topics Featured Topics Crypto Task Force Cybersecurity Market Structure Analytics Saving and Investing for Military Personnel Saving and Investing for Teachers SEC-CFTC Harmonization Initiative Treasury Clearing Implementation About About Mission Commissioners Divisions &amp; Offices Division &amp; Office Directors Advisory Committees Budget &amp; Performance Reports &amp; Publications Commission Votes Contact the SEC Careers Submit a Tip or Complaint Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Search SEC.gov &amp; EDGAR Search More in this Section Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Home Enforcement and Litigation Litigation Releases Ozy Media, Inc. et al. Ozy Media, Inc. et al. --> SEC Obtains Judgments and Bar Against Former Ozy Media Executives Charged in $50 Million Dollar Fraud Litigation Release No. 25670 / March 17, 2023 Securities and Exchange Commission v. Ozy Media, Inc. et al. , No. 23-cv-01424 (E.D.N.Y. filed February 23, 2023) On March 14, 2023, the U.S. District Court for the Eastern District of New York entered judgments by consent against the former COO of Ozy Media, Inc., Samir Rao, and its former Chief of Staff, Suzee Han, for their roles in defrauding investors of Ozy Media, a media and entertainment company founded by Carlos R. Watson, Jr., the company's CEO. The SEC's complaint, filed on February 23, 2023, alleged that from approximately January 1, 2019 to September 30, 2021, Watson, Rao, and Han raised about $50 million from investors through repeated misrepresentations concerning Ozy Media's basic financial condition, business relationships, and fundraising efforts. The defendants allegedly routinely and purposely presented prospective investors with false financial information that grossly inflated Ozy Media's annual revenue by at least 100 percent. The SEC's complaint further alleged that Watson and Rao orchestrated a scheme in which Rao impersonated an executive from YouTube in an effort to support Ozy Media's false claims to a prospective investor that the company was receiving licensing revenue from YouTube when it was not. According to the SEC's complaint, when the prospective investor discovered the ruse, Watson falsely attributed Rao's impersonation to Rao suffering from a "mental health crisis." Rao and Han have consented to the entry of judgme