SEC.gov | Brite Advisors USA, Inc. Skip to search field Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. SEC homepage Menu Close Search SEC.gov &amp; EDGAR Search Search Filings Search Filings Full Text Search Latest Filings Mutual Fund Search Variable Insurance Products Search SIC Codes CIK Lookup Public Dissemination Service (PDS) Search Assistance Submit Filings Submit Filings EDGAR Filer Management Portal EDGAR Filing Portal Online Forms Management Portal EDGAR Next Forms Index Filer Support &amp; Resources Data &amp; Research Data &amp; Research SEC &amp; Markets Data Taxonomies Statistics &amp; Data Visualizations Rules, Enforcement, &amp; Compliance Rules &amp; Regulations Rulemaking Activity Statutes &amp; Regulations Staff Guidance No-Action, Interpretive, and Exemptive Letters Self-Regulatory Organization Rulemaking Public Petitions for Rulemaking Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Compliance Examination Priorities Risk Alerts Compliance Outreach Program Proposed Rules What&#039;s New Whistleblower Program Featured Topics Featured Topics Crypto Task Force Cybersecurity Market Structure Analytics Saving and Investing for Military Personnel Saving and Investing for Teachers SEC-CFTC Harmonization Initiative Treasury Clearing Implementation About About Mission Commissioners Divisions &amp; Offices Division &amp; Office Directors Advisory Committees Budget &amp; Performance Reports &amp; Publications Commission Votes Contact the SEC Careers Submit a Tip or Complaint Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Search SEC.gov &amp; EDGAR Search More in this Section Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Home Enforcement and Litigation Litigation Releases Brite Advisors USA, Inc. Brite Advisors USA, Inc. U.S. SECURITIES AND EXCHANGE COMMISSION Litigation Release No. 25900 / November 21, 2023 Securities and Exchange Commission v. Brite Advisors USA, Inc., No. 23-cv-10212 (S.D.N.Y. filed Nov. 21, 2023) SEC Charges Investment Adviser for Custody Rule Violations and Disclosure Failures The Securities and Exchange Commission today filed charges against Brite Advisors USA, Inc. (f/k/a deVere USA, Inc.) (“Brite USA”), a NY-based SEC-registered investment adviser, for failing to comply with Commission requirements for the safekeeping of client assets and for failing to disclose material risks and conflicts of interest associated with Brite USA’s recommendations to clients to use a related firm in Australia as a custodian. Brite USA has been registered with the Commission as an investment adviser since 2013. The SEC’s complaint, filed in United States District Court for the Southern District of New York, alleges that Brite USA advises nearly $400 million of client assets maintained by Brite Advisors Pty Ltd. (“Brite Australia”), an Australian financial services company under common control with Brite USA. Registered investment advisers that have custody of client assets are subject to the “custody rule,” which requires that if a related person maintains client funds or securities, the investment adviser must obtain an internal control report as to the safeguarding of client funds and securities. The SEC alleges that since 2019, when Brite USA began having a related firm, Brite Australia, maintain its clients’ assets, it failed to comply with the SEC’s custody rule. In addition, the SEC’s complaint allege