SEC.gov | Charles T. Lawrence, Jr., et al. Skip to search field Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. SEC homepage Menu Close Search SEC.gov &amp; EDGAR Search Search Filings Search Filings Full Text Search Latest Filings Mutual Fund Search Variable Insurance Products Search SIC Codes CIK Lookup Public Dissemination Service (PDS) Search Assistance Submit Filings Submit Filings EDGAR Filer Management Portal EDGAR Filing Portal Online Forms Management Portal EDGAR Next Forms Index Filer Support &amp; Resources Data &amp; Research Data &amp; Research SEC &amp; Markets Data Taxonomies Statistics &amp; Data Visualizations Rules, Enforcement, &amp; Compliance Rules &amp; Regulations Rulemaking Activity Statutes &amp; Regulations Staff Guidance No-Action, Interpretive, and Exemptive Letters Self-Regulatory Organization Rulemaking Public Petitions for Rulemaking Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Compliance Examination Priorities Risk Alerts Compliance Outreach Program Proposed Rules What&#039;s New Whistleblower Program Featured Topics Featured Topics Crypto Task Force Cybersecurity Market Structure Analytics Saving and Investing for Military Personnel Saving and Investing for Teachers SEC-CFTC Harmonization Initiative Treasury Clearing Implementation About About Mission Commissioners Divisions &amp; Offices Division &amp; Office Directors Advisory Committees Budget &amp; Performance Reports &amp; Publications Commission Votes Contact the SEC Careers Submit a Tip or Complaint Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Newsroom | Investors Small Businesses Whistleblowers Search SEC.gov &amp; EDGAR Search More in this Section Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Enforcement &amp; Litigation Litigation Releases Administrative Proceedings Administrative Law Judge Orders and Initial Decisions Trading Suspensions Distributions to Harmed Investors Receiverships Electronic Filings in Administrative Proceedings (eFAP) Rules of Practice Applications for Reentry Reports of Investigations Whistleblower Program Public Alert: Unregistered Soliciting Entities (PAUSE) SEC Action Lookup - Individuals (SALI) Enforcement Data Delivery Standards Small Businesses Appellate Briefs Amicus / Friend of the Court Briefs Home Enforcement and Litigation Litigation Releases Charles T. Lawrence, Jr., et al. Charles T. Lawrence, Jr., et al. U.S. SECURITIES AND EXCHANGE COMMISSION Litigation Release No. 25720 / May 11, 2023 Securities and Exchange Commission v. Charles T. Lawrence, Jr., et al. No. 23-CV-0550 (E.D. Wis., May 1, 2023) SEC Charges Connecticut Man with Defrauding Investors of $4.8 Million and Obtains Emergency Relief The SEC today announced that it had obtained ex parte emergency court orders from the U.S. District Court in the Eastern District of Wisconsin, after it filed a complaint under seal charging Charles Thomas Lawrence, Jr., a resident of Connecticut and Long Island, New York, with misappropriating at least $4.8 million from 11 investors in Wisconsin, North Carolina, New York, and elsewhere. On May 4, 2023, the court entered an ex parte temporary restraining order against Lawrence, prohibiting him from violating the antifraud provisions of Securities Act and Exchange Act, and from soliciting, accepting, or depositing any monies obtained from actual or prospective investors pending the final outcome of the action, as well as other ancillary relief. The court also froze Lawrence’s assets, and the assets of five named relief defendants. According to the SEC’s complaint, Lawrence schemed to defraud investors and misappropriated at least $4.8 million of investor funds for personal benefit. As alleged, Lawrence misrepresented that he was the managing director of a defunct Swedish entity and that, among other things, the investment contracts he offered guaranteed no losses and generated weekly investment returns that ranged from 25 to 100%. However, these no-risk investments were fictitious, th